PANG 150124
Posible intro /  notas para un limite y un inicio
es posible que esto me sirva para encuadrar y organizar asi que escribo no para que me lean sino para hablar sin mas
entonces debo de un modo que aun nose, o quiero en verdad hacer de un modo que aun no se pero que creo que con la 
practica se podra encontrar un sistema que me permita expresarme y entender que trato de hacer con ello.

entonces por un lado me gustaria poder dibujar cosas, referenciando lo que leo, ademas de apuntarme las ideas que surgen
o se derivan de las investigaciones que realizo. Lo separo y englobo en tres apartado porque aparentemente es lo que 
demomento puedo limitar en cuanto a produccion.

Ademas de que esto me sirva de reentreno para volver a exprimirme a mi mismo sin que nadie o algo me lo indique y por que 
me gustaria hacerlo.

Desde que empece este proyecto o idea hace como tres o cuatro años mas o menos, que no sabia que queria o para que lo hago
ahora sigo sin entender bien, para que se hace pero es algo que necesito exteriorizar.

Por un lado tengo el que me gusta curiosear, indagar en este amplio y categorico mundo, donde cada dia que me pierdo en un nuevo 
conocimiento descubro mil cosas nuevas en las que explayarme e indagar mas, es un sin fin, por otro lado esta seguir 
viviendo en el contexto que me pertoca con sus sistemas capitales, de reglas y leyes autoimpuesta y que se seleccionaron
para un correcto funcionamiento de la civilizacion o la humanidad ya no se como expresarlo.

Entonces de todas las ideas previas que tenia, proyectos que un dia quise empezar descubri o he ido descubriendo que la gran mayoria
eran o son para obtener algo del externo, ya que uno sin querer no se da cuenta de donde viene y queda eclipsado por como le enseñaron
entonces en este tiempo, se descubre que la gran o una parte de la influencia que provoca que algo se haga seria el ser recordado 
o valorado por los demas, es decir buscar en los demas una especie de aceptacion social, esta es promovidad por el sistema de ser el
el primero de clase, ser el mejor de clase and so on. Luego ademas te das cuenta de que con eso no basta, puedes ser bueno en
algo y sin embargo morirte de hambre es por eso que tambien se puede determinar que el propio sistema para sobrevivir en el, es necesario
ademas de lo anterior, el que la gente o la sociedad aporte su tiempo metaforico en un valor monetario el cual se intercambia por el 
propio de cada uno, en este caso y para lo vengo a reflexionar seria, el dar un trabajo por otro.

Para poder llegar a cierto grado de gestion y realizacion de ciertos proyectos estoy creando una serie de formulas o funciones que
me permiten discernir, si lo hago por el ego, el reconocimiento y la inmortalidad que esta aparantemente te puede otorgars, pero 
tambien me permite ver si es por una necesidad del sistema, una herramienta instaurada que nos permite sobrevivir, el pago por un trabajo
y por ultimo el detectar si es por algo adquierido algo escondido en un trauma de como me educaron o si mas bien es algo que 
ya que se al parecer hay que hacer cosas, seria hacerlos sin mas y porque alguien quiere.

El ultimo punto la function o el modo de detectar eso, aun estoy en ello, ya que a veces puede camuflarse el querer, por algo que
se sabe o se esta acostumbrado, entonces como discernir entre algo que realmente se quiere hacer y entre algo propiamente libre 
de hacerlo porque se quiere? Si nos vamos a como hemos sido educados, el acumular conceptor retenerlos y de este modo expulsarlos
ante un profesor el cual si es lo que indica los libros, te aprovara o no, ademas de los guatos paternales, es decir, lo que les gusta
a nuestros padres y estos sin querere establecidos en el sistema que ni se planteron al menos los bomers.
Luego el liberarse de ser el mejor desligarse de que es o no es correcto, de moda o no, el que uno pueda sentirse libre de hacerlo
sin mas, es algo que apenas creo entender ya que hasta hace poco, todo se basaba en gustar a los demas, una enfermiza egolizacion
de depender de los demas dandote palmadas en las espaldas de lo bueno que eres pero que se queda en eso en un simple apego 
a que los demas esten ahi diciendote sus opiniones de mierda sin experiencia y faraonica de ti.
Ya por ultimo el intercambio monetario, el uso de un valor, para que haya algo en lo que pensar, en esta paz selectiva que 
solo varia por aspectos externos no contemplados o por trillonarios que ven su imperio caer.

Teneindo estos puntos como inicio de algo, por aqui seguire mis estudios, tratando de averiguars, si debo ser inmortal
rico o simplemente ser feliz produciendo.

// FIN EXPL //

//Posible o breve descripcion\
En este basto y amplio mundo categorico el cual ya aparentemente esta todo descubierto o asi lo creemos, solamente me queda ser un 
c3ntefico algo que no se que es aun pero que quiero ser. No esta definido y si se me permite crear una categoria, de algo que ser
me gustaria poder hacerlo, como ser un estudiante sin universidad ni titulos, un millonario sin dinero o un investigador que ya no 
se cree la naturaleza categorizada.
En estas pagina o en esta web, quiero poder expresar desde cosas que lea, descubra y/u observe, a traves de dibujos, textos sea 
como sea, pero agrupar y guardar todo lo que en mi cabeza ya no quiero acumular.

test uno seria determinar que quiero mostrar aprender mas bien que sistema o reglas me establezco para ello los primeros ejemplos
que realice seran solo para ir adquiriendo un sistema un modus operandi de las cosas que quiero mostrar.














